Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/GCodeCreation/CreateFromForm/GCodeFromText.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# label11.Text
source: Line distance
ja: ライン距離
zh_cn: 行距

# label3.Text
source: Tool:
ja: ツール：
zh_cn: 工具：

# label10.Text
source: Letter distance
ja: 文字距離
zh_cn: 字母距离

# cBPauseWord.Text
source: Add Pause before word
ja: 単語の前に一時停止を追加します。
zh_cn: 在单词前添加暂停

# btnApply.Text
source: Create G-Code
ja: Gコードを作成します。
zh_cn: 创建G代码

# cBPauseLine.Text
source: Add Pause before Line
ja: 行の前に一時停止を追加します。
zh_cn: 在行前添加暂停

# $this.Text
source: Create G-Code from Text
ja: テキストからGコードを作成
zh_cn: 从文本创建G代码

# label2.Text
source: Other G-Code settings in Setup SVG-Import
ja: セットアップSVG-Importの他のGコード設定
zh_cn: 设置SVG导入中的其他G代码设置

# label11.ToolTip
source: Distance between lines
ja: ライン間の距離
zh_cn: 行间距离

# btnCancel.Text
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关

# cBConnectLetter.Text
source: Connect letters (only hershey)
ja: 接続文字（ハーシーのみ）
zh_cn: 连接字母（仅限hershey）

# cBToolTable.ToolTip
source: Within a word connect last point of letter with first point of next letter
ja: 単語内で、文字の最後のポイントを次の文字の最初のポイントに接続します
zh_cn: 在一个单词内，将字母的最后一个点与下一个字母的第一个点连接

# label1.Text
source: Letter height
ja: 文字の高さ
zh_cn: 字母高度

# cBPauseChar.Text
source: Add Pause before letter
ja: 手紙の前に一時停止を追加
zh_cn: 在字母前添加暂停

# groupBox1.Text
source: G-Code
ja: Gコード
zh_cn: G代码

# cBConnectLetter.ToolTip
source: Within a word connect last point of letter with first point of next letter
ja: 単語内で、文字の最後のポイントを次の文字の最初のポイントに接続します
zh_cn: 在一个单词内，将字母的最后一个点与下一个字母的第一个点连接

# label1.ToolTip
source: Height of letters
ja: 文字の高さ
zh_cn: 字母的高度

# cBToolTable.Text
source: Get values from tool table
ja: ツールテーブルから値を取得する
zh_cn: 从工具表获取值

# label10.ToolTip
source: Additional space between letters
ja: 文字間の追加スペース
zh_cn: 字母之间的额外空间

# tabPage1.Text
source: Text creation
ja: テキストの作成
zh_cn: 创建文本

# tabPage2.Text
source: Hershey Font information
ja: フォント情報
zh_cn: 字体信息

# cBLineBreak.Text
source: Line break after (estimated)
ja: 後の改行（推定）
zh_cn: 断行后（估计）

# cBLineBreak.ToolTip
source: Estimates the word length and adds a line break after the specified length
ja: 語長を推定し、指定された長さの後に改行を追加します
zh_cn: 估计单词长度，并在指定长度后添加换行符

# RbAlign3.Text
source: right
ja: 右の方へ
zh_cn: 靠右

# RbAlign2.Text
source: center
ja: 中心
zh_cn: 居中

# RbAlign1.Text
source: left
ja: 左
zh_cn: 靠左

# CbInsertCode.Text
source: Insert text into 2D-view (at position 0;0)
ja: テキストを2Dビューに挿入します（位置0; 0）
zh_cn: 将文本插入 2D 视图（在位置 0;0）

# CbOutline.Text
source: Outline
ja: 概要
zh_cn: 轮廓

# CbOutline.ToolTip
source: Fill letters with hatch fill pattern, defined in [Setup - Graphics import - Path import - Path modifications]
ja: [設定 - グラフィックのインポート - パスのインポート - パスの変更] で定義されたハッチ塗りつぶしパターンで文字を塗りつぶします。
zh_cn: 用影线填充图案填充字母，在[设置-图形导入-路径导入-路径修改]中定义

# CbHatchFill.Text
source: Hatch fill
ja: ハッチ塗りつぶし
zh_cn: 影线填充

# CbHatchFill.ToolTip
source: Fill letters with hatch fill pattern, defined in [Setup - Graphics import - Path import - Path modifications]
ja: [設定 - グラフィックのインポート - パスのインポート - パスの変更] で定義されたハッチ塗りつぶしパターンで文字を塗りつぶします。
zh_cn: 用影线填充图案填充字母，在[设置-图形导入-路径导入-路径修改]中定义

# CbWordWrap.Text
source: Word wrap
ja: ワードラップ
zh_cn: 自动换行

# RbFont2.Text
source: System font
ja: システムフォント
zh_cn: 系统字体

# RbFont1.Text
source: Single-line font (Hershey)
ja: 単線フォント (ハーシー)
zh_cn: 单行字体 (Hershey)

# groupBox2.Text
source: Text alignment
ja: テキストの配置
zh_cn: 文本对齐

# BtnSelectFont.Text
source: Select font
ja: フォントを選択
zh_cn: 选择字体

# LblFont.Text
source: Font:
ja: フォント：
zh_cn: 字体：

# LblInfoFont.Text
source: Font
ja: フォント
zh_cn: 字体

# LblInfoSize.Text
source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 尺寸

# LblSize.Text
source: Size:
ja: サイズ：
zh_cn: 尺寸：

# LblWidth.Text
source: Width:
ja: 幅：
zh_cn: 宽度：

# LblHeight.Text
source: Height:
ja: 身長：
zh_cn: 高度：

# LblInfoWidth.ToolTip
source: Text width of created G-Code with current font-size and word wrap setting
ja: 現在のフォントサイズとワードラップ設定で作成された G コードのテキスト幅
zh_cn: 使用当前字体大小和自动换行设置创建的 G 代码的文本宽度

# LblInfoHeight.ToolTip
source: Text height of created G-Code with current font-size and word wrap setting
ja: 現在のフォントサイズとワードラップ設定で作成された G コードのテキストの高さ
zh_cn: 使用当前字体大小和自动换行设置创建的G代码的文本高度

# linkLabel1.Text
source: Free fonts
ja: フリーフォント
zh_cn: 免费字体

# linkLabel1.ToolTip
source: Link to 'www.dafont.com' - usage is on your own risk.
ja: 「www.dafont.com」へのリンク - 使用は自己責任で行ってください。
zh_cn: 链接到“www.dafont.com” - 使用风险由您自行承担。

# NUDWidth.ToolTip
source: Set desired text width and adapt font-size to reach it.
ja: 目的のテキスト幅を設定し、それに達するように font-size を調整します。
zh_cn: 设置所需的文本宽度并调整字体大小以达到它。

# NUDHeight.ToolTip
source: Set desired text height and adapt font-size to reach it.
ja: 目的のテキストの高さを設定し、それに達するように font-size を調整します。
zh_cn: 设置所需的文本高度并调整字体大小以达到该高度。

# BtnSetWidth.Text
source: set
ja: セットする
zh_cn: 设置

# BtnSetWidth.ToolTip
source: Calculate and set font-size to reach given text width
ja: 指定されたテキスト幅に達するように font-size を計算して設定します
zh_cn: 计算并设置字体大小以达到给定的文本宽度

# BtnSetHeight.Text
source: set
ja: セットする
zh_cn: 设置

# BtnSetHeight.ToolTip
source: Calculate and set font-size to reach given text height
ja: 指定されたテキストの高さに達するように font-size を計算して設定します
zh_cn: 计算并设置字体大小以达到给定的文本高度
